好了 就這樣吧
你今天依然精神飽滿啊 宮廷藥劑師大人
歐比
咦 你竟然打扮得這麼整潔
因為主人今天有客
我也改頭換面了一番
對我來講 做這些實在是太痛苦了
宮裡規矩太多 日子不好過啊
即便如此 也決心勇往直前
在這條道路上漸行漸遠
龍
差不多到回去的時間了
他應該是聽不到的吧
似曾相識的畫卷就在身旁展開
未曾見過的風景在前方招手等待
龍 時間到了
剛才是她用笛子…
似乎是的
「はじまり」　それは曖昧
對你的情愫漸漸萌芽
きれいに並べたいけれど
我的心緒好像小鹿亂撞
ほんとうに伝えたい言葉だけ
千言萬語到了嘴邊
絡みほつれて言えない
思前想後不知該如何講
ゆっくり吸い込み
輕輕地 做個深呼吸
やさしい希望がずっと続くように
把溫熱的希冀小心地存放在心底
見えるかな　この場所にいることを
你能看到嗎 我正在這兒等你 不離不棄
指先に描いた道しるべ
指尖劃過我倆相知的軌跡
届くかな　わたしは今日笑えるように
你能察覺嗎 我正微笑著想你 魂牽夢縈
あなたは　明日微笑んで　きっと
你也會對我報以愛憐的微笑吧 我堅信
きっとね
我堅信
深藍心靈的更深處
那個…剛才十分感謝
謝謝你幫我叫住了龍
紅色的頭髮…
真是罕見啊 我還是第一次見到
經常有人這麼說
太厲害了 居然用笛子指揮鳥兒飛翔
來到這裡 第一次和人說上話了
我的緊張終於煙消雲散了
您是…
因為一些要事
現在正要去謁見二皇子
去見千殿下?
主人的客人原來就是你啊
我並不算是客人
機會剛好
聽我說 我現在…不想一個人呆著
我現在正在工作…
只是一會兒的話 沒關係的
馬上就到休息時間了
我先走一步
好
你叫什麼名字呢
我叫白雪 現在是宮廷藥劑師見習生
我叫琪哈爾·特格利爾
吃不消那些繁文縟節
你叫我琪哈爾就行了
接著 那孩子是我朋友波波
朋友…
這鳥兒真漂亮
我還是第一次見到
雖然波波是我養大的
可是在我生活的島上
也繁衍著這鳥兒的野生族群哦
這樣一說 我確實有所耳聞
據說在克拉利涅斯南端的島上
人和鳥共同和諧相處著
你和鳥兒一起生活嗎
是的 從我曾祖那一代起就一直如此
和我們一起生活的
是和波波品種一致的鳥兒們
輕舒著青藍裝點的雙翅
宛如海洋在天空中翻飛舞動
鳥兒們的聽力十分敏銳
那些藏在小島周遭海域的礦石
它們只通過波浪的聲音就能找到
而且還能為我們聽出魚群的聲音
出海的時候我們總是形影不離
這是海裡的礦石 叫做胡桃石
磨製之後 會發出耀人的光澤
這是剛才的笛子…
不過 小島終歸是他人的領地
那是一年半之前的事了
剛剛繼承家業的領主
帶著他的貴族朋友來島上獵鳥
領主他…
是的
他對鳥兒們讚不絕口
說鳥羽十分珍稀 而且價格不菲
還說了些讓我們怒火中燒的讚美之詞
這孩子也成為了他的獵殺目標 受過重傷
我不知求了多少次 要他停止這種行為
但他根本聽不進去
那個領主如是說
「那我就准你覲見殿下 你大可求他解決」
就算求了他 也不會有回音的
有的一定只會是哂笑啊
道不同 怎相與謀呢
這句話用在千殿下身上可不太合適哦
你在說些什麼啊
這些人可是貴族 王族啊
無視我 難道不是理所當然的嗎
琪哈爾…
抱歉
就算如此 我也只能選擇來到這裡
因為已經別無他法了
我打擾你工作了吧
沒有的事 不過我差不多也得回去了
在那之前 你能一直呆在這裡嗎
我明白情況了
你希望禁止島上的獵殺 並將尤里斯島保護起來 對吧
是的
雖然我會考慮此事 並在明日給出裁定
但就現在所聽到的而言
由尤里斯島領主布雷卡子爵
及其屬民琪哈爾·特格利爾
兩名當事者協商解決此事更為妥當
失敬了
千殿下 因為我這點雞毛蒜皮的小事
花費了您不少精力
你現在明白了吧 特格利爾
琪哈爾 房間已經著人備好
你盡可悠閒地移步回房
情況如何
兩名當事者的協商解決…
是嗎…
就算你在意這件事 也什麼都做不了吧
藥草裡面 也有因其珍貴的藥效而被保護起來的品種
要是鳥兒也有不可或缺的特殊作用的話…
就算鳥兒對島民而言十分重要
這也和領主沒有半點關係
只顧著和自己的朋友享受在自己領地上遊獵的樂趣
而且島上的胡桃礦石
也不是什麼值錢的東西啊
束手無策了
我無法越過領主的權力插手此事
這是…布雷卡子爵帶來的?
嗯 似乎是送給我的工藝品箭
看來他把自己的價值觀認作常識而深信不疑了
話說回來 子爵他為什麼要把這樣的案子推給千呢
因為前任已經和我見過幾次面了
今天和他本人還只是初次見面
你完全被利用了啊 千
你吵死了
為什麼連你也這麼說啊 木木
就算如此
不能出手幫助那個女孩兒
這件事一點兒也不有趣
失禮了
白雪?
千 我有話想和你說
琪哈爾 當真能以笛聲為信
讓鳥兒隨自己的心意飛翔嗎
是的 受過訓練的島民都是可以的
能不能讓鳥兒飛到更遠的地方呢
可以 在出海打魚的船隻上我們經常這麼做
如何傳達船隻的位置呢
用這個
鈴鐺?
胡桃石製成的鈴鐺
每一個的聲音都是獨一無二的
那些鳥兒們能聽出這些聲音的微妙差異
事先讓它們聽過一隻鈴鐺的聲音的話
它們就會降落到這隻鈴鐺響起的地方
原來如此
如果可能的話
我想把它用在克拉利涅斯的通信聯絡上
可是 該怎麼…
我聽了某個人的建議
這指揮鳥兒的技術
說不定能大有作為
於是我就想
要是將其活用在通信領域內
就能造福民眾
這一點確實值得商榷
首先 我想讓你在長距離方面做一個測驗
能為我示範一次嗎
測驗…
嗯 試一試究竟能否被採納
是在宮裡嗎…
是的 時間是明天傍晚
那麼 我能決定手持鈴鐺的人選嗎
這當然無所謂…
我…我來?
是的 拜託了
雖然可能會給你添麻煩
但是對我而言 這宮中依然還是敵陣啊
居然是敵陣…
就算這是為了國家的提案
我也依然有些疑慮
你要是相信千殿下的話
我也想通過和你聯手 讓自己變得更相信他
明白了 我會試試
謝謝你
謝謝你 白雪
測驗內容如下
宮中向西距此十公里的位置
相當於騎馬往返四十分鐘路程的可可湖瞭望台
讓持有文書的鳥飛去那兒
瞭望台裡的人收到文書
簽名之後 再給鳥兒繫上鈴鐺 令其飛回宮裡
以上過程 在二十五分鐘內完成
滿足以上條件的話 就獲准認可
無法滿足 提案就成為一紙空文
往返可可湖一趟只要二十五分鐘?
似乎意外地簡單啊
說什麼胡話 趕路的可是鳥啊
馴鳥人是琪哈爾·特格利爾
她的助手是白雪
並有三名兵士和一名傳令員全程監督
完畢
紅色頭髮的女孩兒…
原來如此
難怪為什麼突然如此行此大張旗鼓之事
原來是獲得了殿下友人的支持啊 特格利爾
殿下的友人?
這兩件事根本就…
布雷卡子爵
現在 我們正在考究這提案對克拉利涅斯是否有益
我希望您作為本國的諸侯
認真評判此事
那麼 殿下
我也想申請同去可可湖
雖然這並不意味著懷疑
可是女孩兒們要是耍了不正當的手段
殿下也只得顏面掃地啊
那麼 布雷卡和白雪一行
將向可可湖的瞭望台移動
四時整 我們將在此放飛鳥兒
測驗將在那時正式開始
白雪
就是這個聲音哦 波波
我會等著的 琪哈爾
好
時間到了
啊 白雪應該正在可可湖待命吧
琪哈爾 準備好了嗎
是的
那麼現在測驗開始
去吧 波波
白雪就在西邊
真是清脆的聲音啊
差不多該去外面等了吧
好的
子爵殿下?
景色真美
我喜歡視野廣闊的地方
因為如果身在低處
就會有無法看到的東西啊
白雪 和我做一筆交易吧
什麼?
你的事情 我也有些許耳聞
據說你是宮裡的什麼實習生來著?
明明是王子的友人
要是沒有個名分的話
說話行事都會有所不便吧
無法出席名門雲集的晚會或是舞會
當然就會出現差距
就算是千殿下 也不會一直理會你的
所以就讓我在背後暗中支持你好了
作為交換 我希望你能把測驗結果變成白卷
你就說「鳥兒沒有飛來這裡」…
鳥兒會來的!
你難道要拒絕我嗎
當然了
要我交白卷 究竟有何居心
有你個頭!
等等!
鈴鐺…
你給我在裡面等到時間結束吧
子爵殿下 你在做什麼
閉嘴 一介小兵 難道也想對我指手畫腳?
快開門 布雷卡子爵
吵死了
如果放任島上的傢伙和鳥兒為國家造福的話
你知道結果會怎樣嗎
我難道會眼睜睜地讓自己成為注意不到這種可能性
還去賣鳥獲利的蠢貨嗎
開什麼玩笑
上面有些吵啊
我去看看情況
封住士兵的嘴簡直易如反掌
聽好了 女孩兒
就算你哭著去告訴殿下也沒用
不論他心裡的想法究竟是什麼
比起作為臣子的我來而更加相信你
像這種招來周圍反感的行為 他是不可能做得出來的
雖然很可悲 但這正是級別的鴻溝啊
確實如你所說
的確有不能按照本意行動的情況
但是 若是果真如此
我也會盡全力不讓他受到這種境遇
你又能做些什麼
退一萬步
連對渴望守護其珍視之物的人的賢明之處都有眼無珠的人的地位
連這個瞭望台也比它高得多!
小姐
你在做什麼啊
鈴鐺掉到湖裡了
不找到並搖響它的話
波波就不會飛落下來了
是子爵幹的好事嗎…
那個女孩居然從這麼高…
布雷卡子爵
我要拘捕你
你也要幫那個女孩兒嗎
聽了她的一席話
卻仍然不為所動的人
千殿下的身邊是不會有的
來了
又走了啊
小姐 它大概掉在哪兒了
在我跳下來的位置再往前一些
還剩十分鐘
還沒看到鳥兒的身影啊
波波…白雪…
找到了嗎
沒 實在不行啊
白雪殿下
波波?
它回來了?
它在幹什麼…
鳥兒們的聽力十分敏銳
那些藏在小島周遭海域的礦石
它們只通過波浪的聲音就能找到
時間還剩下兩分鐘
快要到二十五分了
究竟還是沒能做到嗎…
只憑聲音就指揮鳥兒飛翔…
給我安靜
我聽不見鳥兒的振翅聲了
歡迎回來 波波
殿下
這是文書和鈴鐺
著實確認到有全員的簽名
沒有問題
那麼…
馴鳥技術導入通信領域的提案 確認通過
波波
謝謝你 白雪
殿下
怎麼了
和署名一起 有報告送達
光秀 木木 備馬
由於蓄意的妨害行為
子爵已被拘禁
現正在瞭望台待命
助手負傷
殿下
關於發生的事情
我將說明來龍去脈
子爵申請同去瞭望台的時候
我還以為千殿下會否決
可他居然應承了下來
「居然」是什麼意思
子爵肯定會為了自己的利益而考慮利用白雪
應該是出於對士兵們和白雪的信賴而把此事安心地交給了他們吧
但是 該怎麼保護想要保護的東西…
關於這一點 他的心裡倒並非有數吧
是這樣嗎 我明白了
我稍微離開一會兒 幫我牽著馬
主人 找小姐的話 她就在上面…
白雪當時說
要是千殿下有著不能照本意行動的情況
她會盡全力不讓殿下受到這種境遇
千
給我看你的傷
那…那個 千
對不起
可是 我並沒有瞞著你的意思
因為要是這麼做 你會生氣的…
笨蛋…
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
暖かな陽射し　笑顔咲かせたら
在那和煦的陽光下 欣賞著你的笑靨
足音　重ねながら進もう
你的足音 亦成了我前行的旋律
優しさに触れて　広がる未来は
在你溫柔的包圍裡 延伸出我的未來
あの時　望んで決めた道
驀然回首 那不正是我夢寐以求?
守りたい人がいると　強く誓えるなら
只有山無棱 天地合 我才能依依不捨地與君分別
離れていても　力に変わってく
即便分離兩地 我們亦生死相依
信じて　胸に抱くひたむきな情熱は
我堅信 胸中噴薄而出的感情
輝く導になるよ
將指引我倆共同前行
響いて　この世界に
讓這聲音 響徹天際
同じ思いの鼓動
那心有靈犀的思念
二人は描いてゆける
將由我倆來共同描繪
和白雪發生了什麼嗎
要冷靜 不能讓別人發現自己的異樣…
肯定有的吧
得好好給我一些獨自思考的時間…
打起精神來吧 小姐
邂逅 最初的顏色